корпоративный портал
Компания «РНоетх»
В компании есть системы, с которыми взаимодействуют сотрудники. Они перечислены в этой таблице:
Система	АР1	ШеЬРЭР	Отделы							
			Админ.	Рецеп.	Ком.	Экс.	Разв.	Юр.	1Т	Фин.
Е1та365	+	-	+	+	+	+	+	+	+	+
Рго.геп1	+	-	+	-	+	+	-	-	+	+
МаИсом	+	-	+	+	+	+	+	+	+	+
Мех1с!ои<3	+	-	+	+	+	+	+	+	+	+
Контур	+	+	+	-	+	-	-	+	+	+
Задачи	+	-	+	+	+	+	+	+	+	+
Необходимо разработать веб-систему, которая объединит все эти системы в одно окно, а также добавить разделы «Новости», «Мероприятия», «РАО», «Напоминания».
Главная страница должна являться дашбордом, в котором собрана последние действия в каждой из систем:
•	Е1та365 - Последние документы;
•	Рго.геп1 - График задолженности по дням просрочки;
•	Почта - Последние входящие письма;
•	Файлы - Новые файлы на сервере;
•	Контур - Новости бухгалтерии;
•	Задачи - Просроченные и забытые задачи.
•	Напоминания - напоминания из «Задач», «Контура» и раздела «Напоминания». Авторизация
Авторизация должна осуществляться с использованием еоок1е и идентификацией по связке ключей: И, |р, ЬазЬ.
Пользователи могут поменять пароль на странице авторизации, через отправку кода на ЕтаИ и временной ссылки на форму для ввода кода и задания нового пароля.
Пользователи
В системе должна быть учтена возможность создать структуру компании (отделы), с возможностью выбрать руководителя каждого отдела из пользователей системы.
У каждого пользователя должны быть поля:
•	Имя;
•	Фамилия;
•	Отчество;
•	ЕтаП;
•	Пароль;
•	Телефон;
•	Те1едгат Ю;
•	Дата рождения;
•	Отдел;
•	Должность;
При добавлении пользователя должен создаваться ЕтаП, указанный в форме. На него должны быть высланы данные для входа и временная ссылка для быстрой авторизации.
В системе должны быть справочники отделов и должностей, которые участвуют в построении структуры компании.
В системе должны быть справочники остальных систем, которые не должны дублироваться:
•	Организации (Е1та365, Рго.гегф Контур);
•	Контрагенты (Е1та365, Рго.гегф Контур);
•	Объекты (Е1та365, Рго.гегф Контур, Задачи);
Панель управления
Панель управления должна быть доступна следующим пользователям:
Раздел/Должность	Ген. дир.	Рук. 1Т	Сис. адм.	Рук. отд.	Ост. польз.
Управление пользователями	Все	Все	Все	Свой отдел	Свой профиль
Настройки интерфейса	Да	Да	Да	Нет	Нет
Отдел ы	Да	Да	Да	Нет	Нет
Должности	Да	Да	Да	Нет	Нет
Настройки АР!	Да	Да	Да	Нет	Нет
Управление пользователями
Пользователи системы должны быть представлены в виде списка с краткой информацией о пользователе (отдел, должность, онлайн / последний вход).
При клике на пользователя должна всплывать форма редактирования всех данных.
Должна быть кнопка «Добавить нового» с всплывающей формой создания пользователя.
Настройки интерфейса
Должна быть возможность менять логотип, иконку, акцентый цвет (кнопки, ссылки и пр.) и название системы.
Управление справочниками
Все справочники должны быть представлены в виде списка с выводом краткой информации об элементах (например, даты) и возможностью кликнув по элементы отредактировать его во всплывающем окне.
Настройки АР1
Настройки подключаемых приложений должны быть представлены в виде списка с возможностью отредактировать настройки каждого во всплывающем окне.
Настройки каждого приложения индивидуальны, в основном содержат Кеу,
Дизайн и интерфейс
У всех списков и таблиц должна быть возможность выделить элементы галкой, в том числе, все элементы и выполнить с ними массовые действия (редактирование, удаление, архивирование), а также поиск и фильтр.
Все файлы системы должны быть размещены на одном сервере.
Приветствуется дизайн на Воо1з1гар. Что-то вроде этого: ЫШ5://51аг1Ьоо151гар.сот/ргеу1ем5/5Ь-а^т1п-рго-апди1аг
Система должна быть дружественна к мобильным устройствам (планшетам и смартфонам).
Серверная часть
Система должна быть написана на популярном языке (приветствуется РНР) с использованием 35 (минимум перезагрузки страниц), хранить всю информацию в базе данных и использовать современные подходы к кэшированию информации для быстрой работы системы.
